رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
أنا أحرص على سلامتكم
لأنني أحبكم يا نيويورك، تذكروا ذلك.
سابقًا
إنك تمنح نفسك الكثير
من صلاحيات الطوارئ.
مبادرة "شوارع أكثر أماناً" الخاصة بك
تساوي بين الاقتصاصيين والإرهابيين.
لقد أخذوا عمتي. فرقة العمل.
عادة ما يختفي الناس بعد ذلك.
لقد عاهدتُ نفسي على تنظيف الشوارع،
وقد فعلت.
أنت محتجز بموجب قانون
"شوارع أكثر أماناً".
لستَ في سجن "رايكرز".
شرطة نيويورك لا تملك سلطة قضائية
على هذا المكان،
أو أي فكرة عن مكان وجودك.
"كيرستين"، اعترفي بالتهمة.
تجنبي خسارة قضية "دوكين".
تباً لك يا "بن".
الآن لديك سفينة
منقلبة في النهر الشرقي.
بإمكاني تكوين
طاقم ليلي صغير
من جميع أنحاء العالم.
إنه يستخدم الميناء الحر
لتهريب الأسلحة.
إذا نقل "فيسك" تلك الأسلحة
إلى "ريد هوك"، فستختفي.
لدي شيء لأريكِ إياه.
إنهم يطاردوننا.
ربما حان الوقت لنبدأ بمطاردتهم.
الملاعب مغلقة أمام اللعب الجماعي
​بموجب مبادرة "الشوارع الأكثر أماناً"، تُعلق جميع الأنشطة الخارجية. للمزيد من المعلومات، يرجى زيارة الموقع الإلكتروني:
nyc.gov/mayorfisk/antivigilantetaskforce
​فيسك يخدمكم
الملاعب مغلقة أمام اللعب الجماعي
​بموجب مبادرة "الشوارع الأكثر أماناً"، تُعلق جميع الأنشطة الخارجية. للمزيد من المعلومات، يرجى زيارة الموقع الإلكتروني:
nyc.gov/mayorfisk/antivigilantetaskforce
​فيسك يخدمكم
ما الخيار الذي كان لدي؟
أأجلس هناك وأنتظر دخولهم
وهم يطلقون النار؟
انظري، لقد قمتُ ببعض الاستطلاع.
استطلاع؟
ماذا-- ما الذي يجري معك؟
هكذا سننهي الأمر.
- باختطاف فرد من فرقة العمل؟
- وماذا لو نجح الأمر؟
انظري، السبب الذي جعلني
أحضره إلى هنا هو...
أنا أخبركِ، هناك
شيء مختلف بشأنه.
مختلف كيف؟
هيي، انتظر، انتظر، انتظر.
أنت مخطئ. كنت أبحث عنكم.
- أجل، لتقتلنا.
- لا!
أياً كانت... "المقاومة"،
- أنا أريد المساعدة.
- هراء. إنه فخ.
- لا، ليس كذلك--
- تحدث. تحدث!
"باول" والبقية، إنهم مختلون عقلياً.
إما أن تسايرهم أو ستكون ميتاً.
ما يفعله "فيسك" بكم،
مطاردتكم، هذا خطأ!
- أنت تكذب. أنت كاذب.
- أنا لا أكذب.
- أنت تكذب علينا.
- لستُ كذلك!
أجل، إنه يقول الحقيقة.
حسناً.
إذاً تريد مساعدتنا. وماذا بعد؟
أنا ضمن قوة حراسة
في "ريد هوك". حسناً؟
نحن نراقب سفينة نورثرن ستار.
تحقق من جيبي الأيسر.
هذا سيُدخلك إلى أي مكان.
لكن الرمز يتغير عند منتصف الليل، يومياً.
- أنت تكذب عليّ.
- أنا لا أكذب.
- أنت تكذب.
انظر إليّ.
ما اسمك؟
"سوندرز".
- "ألان سوندرز".
- حسناً يا "ألان".
سأعيد وضع الغطاء.
سأضربك بقوة.
سيؤلمك ذلك.
"كارين" ستأخذك إلى الخارج.
أخبر فرقتك أنني طرحتُك أرضاً.
إن كنت تكذب عليّ، أيها الوغد،
سأجدك.
وحينها لن أكون سعيداً.
لستُ كذلك.
عليك إيقاف "فيسك".
أنت الوحيد القادر على--
واحد...
...اثنان...
ثلاثة.
"كيرستين".
مرحباً يا "هيذر".
- هل أنتِ بخير؟
- آه، لا.
"هوكبيرغ" قدّم موعد المحاكمة أسبوعين،
لذا أنا غاضبة.
لم أكن أعلم.
هل تجعلين الأمر أكثر إحراجاً حقاً؟
قرأتُ تقييمكِ النفسي لـ "دوكين".
إنه تقرير متحيز ومغرض.
هؤلاء الرجال الذين تدافعين عنهم...
خطرون. ألا ترين ذلك؟
"فرانك كاسل" قاتل.
ربما قتلا هو و"ديرديفل" "مات".
أو ربما كان يعمل معهم، لا أدري.
"هيذر"، أنا--
لا أظن أن هذا ما حدث.
حدسي يخبرني فحسب...
لقد كان "مات" كاذباً بشأن الكثير من الأمور.
لا أعرف ما الذي عليّ تصديقه
فيما يتعلق به.
لقد كذب عليكِ أيضاً.
معكِ حق.
وأجل، "مات" كان...
بل هو معقد.
لكنه رجل طيب
وربما يواجه خطراً جسيماً
بسبب "ويلسون فيسك".
بصراحة يا "كيرستين"، وبصفتي صديقتك،
لا أظن أنكِ ترين الحقيقة بوضوح.
لماذا قد تعملين لصالح "فيسك"؟
لأنه...
يحاول بصدق جعل هذه
المدينة مكاناً أكثر أماناً.
لقد كنتُ الضحية في عنف الاقتصاصيين
ذاك، أما أنتِ فلا.
- "هيذر"--
- لم تكوني هنا
عندما اختفى "مات". لذا، ما لم
يحاول مهووس مقنع تمزيق جسدك،
فلا تحكمي عليّ.
هيي. هيي.
أنا آسفة حقاً
لما حدث لكِ.
أنا حقاً كذلك.
ليس "فيسك" هو الحل.
إذا لم تمانعي، عليّ الذهاب للدفاع عن "رجل خطر"
ضد نظام كامل يصرّ على وضعه
خلف القضبان.
المقر، نتحقق من تصريح
الدخول عند البوابة.
هيا، ترجّل.
توقف.
من هذا الطريق.
- هل يمكنني نزع هذا الشيء؟
- لا.
عليك الانتباه لخطواتك.
تعلم، أنت تخرق عشرة
قوانين مختلفة هنا.
ليس من المفترض أن تسير أمور "الحصول
المعقول على مستشار قانوني" بهذا الشكل.
موكلكِ إرهابي--
هذا يتطلب
عبء إثبات هائلاً.
تباً للمحامين. انظري،
ستحصلين على زيارتك.
لا داعي للتذمر بشأن ذلك.
بالإضافة إلى ذلك يا سيدتي...
أنا أحاول القيام بعملي فحسب.
توقف.
تقدم.
انزع النظارات الواقية.
أخيرًا.
أمامك 15 دقيقة.
لا تحاول القيام بأي حماقة.
وهذا يسري عليك أنت أيضًا.
سيد "دوكين".
يسعدني لقاؤك أخيرًا.
أنا مندهش لموافقتهم على
هذه الإجراءات القانونية اللطيفة.
حسنًا، لقد رفعت حوالي
درزينة من المذكرات القانونية المنفصلة.
معظمها يشكك في
صحة هذه المحاكمة.
أعتقد أنك تقصد "المحكمة العسكرية".
أجل.
إنها فوضى عارمة.
على الأقل وافق "هوشبيرغ"
على هذا... الاجتماع.
إنه لا يريد إرساء
سابقة في وقت مبكر كهذا.
إذًا، أنا الأول، أليس كذلك؟
أجل، أنت كذلك.
ما يعني أنه ليس لدي أدنى فكرة
عن كيفية سير الأمور.
- معذرةً.
- حسنًا...
أتخيل أنه سيكون عرضًا مثيرًا للاهتمام.
"فيسك" يحتاج لهذا، عرض جماهيري.
كالمقصلة في
ساحة الأمة.
لو فكرنا في الأمر، فقد بدأ هذا
كمجرد عملية ابتزاز اعتيادية.
ابتزاز؟
أرادني "فيسك" أن أستثمر
في مشروعه بالميناء.
رفضتُ،
وها هي النتيجة.
لو كان الأمر يتعلق حقًا بالاقتصاص الشعبي،
لأعتقدتُ أنه سيلاحق أكثر من مجرد
أعدائه الشخصيين.
لو استطاع "فيسك" إثبات أنك "السياف"،
سيأخذ ما يريده، والقانون يسمح بذلك.
"مصادرة أصول المجرم".
تعرف، أوجه التشابه مع
"عهد الإرهاب" لا تنتهي أبدًا.
إذًا، متى سينهبون كاتدرائية "سانت باتريك"؟
أعتقد يوم الثلاثاء.
ممتاز.
الأمر هو أنني اطلعت على الأدلة.
لا يملك مدعي العموم أي دليل
على أنك الشخص الذي يدعيه "فيسك".
وهل يحتاجون لذلك هذه الأيام، أيها المستشار؟
لا أدري.
حقًا لا أدري.
مهلًا، نحن هنا!
- مهلًا!
- النجدة!
- تحركوا!
- فليساعدنا أحدكم!
- النجدة.
- ساعدوني!
- فليساعدنا أحد، أرجوكم!
النجدة!
ساعدوني!
أرجوكم ساعدونا!
فليساعدني أحد!
إنك تتحول إلى "فرانك".
حسنًا، كان يقول دائمًا،
- "اعرف عدوك، فهو كل ما تملك".
- أجل.
هذا يشبه "فرانك" تمامًا.
أتعتقد أنه مات؟
كلا، لا توجد فرصة.
لو كان مات، لعلّق "فيسك" جثته
على جسر "بروكلين".
القضاء على "المعاقب"؟
كان سيتغنى بذلك فوق الأسطح.
إذًا، ماذا؟ إذًا هو فحسب...
كل هذا، وهو في الخارج فحسب...
يتصرف على طبيعته.
كما هو الحال دائمًا.
لا أدري.
لقد كان موجودًا لأجلي دائمًا.
ولأجلنا، في السابق، لذا...
حسنًا، ما الذي تـ...
أتريد مساعدته؟
حسنًا، أعني...
إنه فعال حقًا.
أتدرك أن القتل ليس الطريقة التي ننتصر بها؟
- "كارين"؟
- يا إلهي، حسنًا.
حسنًا، بالطبع. أنا لا أقترح
أن نخرج ونبدأ بقتل
أفراد قوة المهام عشوائيًا، ولكن...
قطع رأس الأفعى؟
هل قتل "فيسك" سيعيد "فوغي"؟
هل كان ليرغب في ذلك؟
صدقني، أنا أتساءل
عن الشيء نفسه كل يوم.
"فانيسا" قتلت "فوغي" ولم يحدث شيء.
تم انتخاب "فيسك"،
وحوّل المدينة بأكملها
إلى حصالة نقوده،
يحرسها بلطجية يحملون شارات،
ولم يحدث أي شيء سخيف.
- أعلم.
- أشعر وكأننا نواجه...
الكثير.
وما زال لدينا نظام
لم يفسد بالكامل بعد.
أجل.
هل أنت متأكد من أن الحاكم حصل على نسخة؟
متأكد.
"نيويورك، مارس ١٨٥٥
​ميثاق ميناء "ريد هوك"
​بموجب سلطة ولاية نيويورك، ووفقاً لأحكام قانون الهيئة التشريعية لعام ١٨٥٥، يُعلن ويُقرر بموجبه أن ميناء "ريد هوك" الواقع ضمن نطاق اختصاص مدينة نيويورك، سيُصنف من الآن فصاعداً كـ "منطقة حرة" (منطقة حرة)، ويخضع للشروط والأحكام التالية:
​٥ مارس ١٨٥٥ - تمت القراءة والاعتماد
​البنود المذكورة (بناءً على النص المرئي):
​تعريف المنطقة الحرة:
يُعترف بميناء "ريد هوك" كمنطقة حرة، حيث تُعفى أو تُخفض الرسوم الجمركية والضرائب والفرائض المفروضة على السلع والبضائع المستوردة أو المصدرة عبر هذا الميناء، وذلك وفقاً للوائح الموضحة طيه.
​الإعفاء من الضرائب:
تُعفى جميع السلع والأصناف والبضائع المستوردة إلى أو المصدرة من ميناء "ريد هوك" من فرض أي رسوم جمركية أو ضرائب أو تعريفات من قبل ولاية نيويورك، شريطة استيفائها للمعايير المحددة...
"
نيويورك، مارس ١٨٥٥
​ميثاق ميناء "ريد هوك"
​بموجب سلطة ولاية نيويورك، ووفقاً لأحكام قانون الهيئة التشريعية لعام ١٨٥٥، يُعلن ويُقرر بموجبه أن ميناء "ريد هوك" الواقع ضمن نطاق اختصاص مدينة نيويورك، سيُصنف من الآن فصاعداً كـ "منطقة حرة" (منطقة حرة)، ويخضع للشروط والأحكام التالية:
​٥ مارس ١٨٥٥ - تمت القراءة والاعتماد
​البنود المذكورة (بناءً على النص المرئي):
​تعريف المنطقة الحرة:
يُعترف بميناء "ريد هوك" كمنطقة حرة، حيث تُعفى أو تُخفض الرسوم الجمركية والضرائب والفرائض المفروضة على السلع والبضائع المستوردة أو المصدرة عبر هذا الميناء، وذلك وفقاً للوائح الموضحة طيه.
​الإعفاء من الضرائب:
تُعفى جميع السلع والأصناف والبضائع المستوردة إلى أو المصدرة من ميناء "ريد هوك" من فرض أي رسوم جمركية أو ضرائب أو تعريفات من قبل ولاية نيويورك، شريطة استيفائها للمعايير المحددة...
من أين أتت هذه؟
مجهول.
كف عن هذا يا "غوميز".
لا يوجد شيء مجهول.
خاصة وثيقة مثل هذه.
لقد أطلقت صديقك من
المخابرات المركزية على المدعي العام الخاص بي.
ورفضت المساعدة المالية.
أنت تحاول تجنب رقابة الولاية.
إذا احتجت للمساعدة، سأطلبها.
لقد كانت خطوة بارعة، تطوير "ريد هوك"،
بمعرفتك أن وضعها كميناء حر
سيؤدي إلى أرباح طائلة
مع حد أدنى من المساءلة.
أفهم أن صناعات "فيسك"
وزوجتك "فانيسا"
هما كبار المساهمين.
كل ذلك تم نقله إلى أمانة مالية
عندما توليت منصبي.
كل الأوراق قانونية تمامًا.
لا أشك في ذلك. لكن المال و...
جيش من المحامين النخبة
لا يمنحك الحصانة.
حسنًا...
ما زلنا لا نملك فكرة عما يوجد داخل "ريد هوك".
الإنشاءات الجديدة لم
يكن لها مخططات، على الأقل...
ليس ما استطعنا سرقته.
حسنًا. إذًا...
دخلتَ إلى هناك،
- ثم ماذا؟
- سأحرق الأسلحة.
- يا إلهي.
- سأحدث ضجة كبيرة.
ستستخدمين مصادرك
لنشر الخبر، و...
سنجبر الجميع في "نيويورك"
على رؤية حقيقته،
ليعرفوا ما يفعله.
لعلمك لقد حصلت علي نسخة من الملف
من ميثاق عام 1855.
وضع المنطقة الحرة
أبدي ولا ينتهك.
ولا يمكن إلغاؤه إلا
بأمر من الحاكم.
حسنًا، آمل بصدق لمصلحة "نيويورك"
ألا تفكر في أمر كهذا.
سيضطر الحاكم لإلغائه.
سأكون بخير.
أنت لا تضمن ذلك. لا تضمن ذلك.
في كل مرة تخرج فيها،
لا يوجد ضمان لعودتك.
عمدة "فيسك"، لقد غضضت الطرف
عن صلاحيات الطوارئ الخاصة بك،
وشوارع أكثر أمانًا، ومحاكمات الاقتصاص،
لأن...
على الورق، وبالنسبة لغالبية
جمهور الناخبين، الأمر ينجح.
يسعدني أننا متفقان على ذلك.
أنا مع إعطاء حبل كافٍ من الحرية.
ولكن عندما تنقلب ناقلة
ذات حمولة مشبوهة
في "النهر الشرقي"،
فهنا يشتد الحبل ويضيق الخناق.
"حمولة مشبوهة"؟ لا أدري
من أين تستقي معلوماتك.
أنت لا تدري، أليس كذلك؟
أنا لا أقول لك لا تذهب، أنا فقط...
انا مستعدة جدا
سحقًا.
أتدرك أن لدينا عشاء
الحاكم بعد ساعة، أليس كذلك؟
أجل. القاعدة الأولى،
لا تأكل في هذه المناسبات.
ماذا لو كان الطعام مقرفًا؟
أنت تتحدث، وتلتهم الطعام.
ماذا لو ضحكت وتناثر الطعام
على نائب الملازم؟
ليس أنا.
علاوة على ذلك، إنها لذيذة. جرب واحدة.
- أنا بخير.
- أنت بخير الآن،
ولكن ربما جرب كوكتيل الروبيان.
تمر ثلاثون دقيقة، وتبدأ بالتعرق.
أمعاؤك على وشك الانفجار.
أتريد التقيؤ على الحاكم؟
لا أريد.
إنها رائعة للغاية.
جرب واحدة. هيا، ثق بي.
ليست سيئة.
لقد أخبرتك.
ما الخطب؟
- ماذا تعرف عن الحاكم؟
- أتقصد بحث المعارضة
- من انتخاباتها الأخيرة؟
- حسنًا، ربما هذا بالضبط.
بشكل أساسي، "مارج مكافري"
مملة للغاية.
لا تشوبها شائبة ولا تملك شخصية مميزة.
إنها تشبه راهبة تحمل رشاشًا.
أدت دورها بإتقان لعقود.
لن ترتكب أي خطأ الآن.
الجميع يخفي شيئًا ما.
هذا هو السبب في أنني سأجعل
نائب الحاكم ينطلق في الكلام.
ماذا؟ أتظن أنه سيعطيك أسراره،
وأنت غريب تمامًا عنه؟
لقد جعلتك تأكل لحم الشوارع.
ماذا تظن أن بداخل ذلك اللحم؟
هل لديك أي نصائح؟
أنا متأكد أنك تعلمت
بعض مهارات الاستجواب في، كما تعلم،
"هيريفوردشاير".
معذرةً، أين؟
هيا، لقد كنت جنديًا، أليس كذلك؟
أعني، في القوات الجوية الخاصة
التابعة لجلالتها؟
العمليات الخاصة؟
لا تبدُ مصدومًا هكذا.
أنا أحصل على معلومات استخباراتية أيضًا.
ما مدى تأثير المخدر عليك الآن؟
كلا، أنا...
لستُ واقعًا تحت تأثير المخدر الآن.
هل فكرت في استخدام هذه، مم...
المهارات الاستخباراتية لمعرفة
من الذي يدعم "مدينة بلا خوف"؟
أجل، أنا أعمل على ذلك.
- أخبرتك أنني أعمل على ذلك.
- جيد.
لأنك لن ترغب في أن يسرق
هذا الجندي صيدك الثمين.
- كلا.
كل من يسخر من العمدة
يجب أن يُعاقب، أليس كذلك؟
بالطبع. أجل، بالطبع.
أعدك بأنني سأكتشف من يكون.
عظيم.
إنه يكره ذلك القناع حقاً، أليس كذلك؟
- ألن تفعل مثله؟
- لا أدري.
أعني، التعرض للسخرية بهذا الشكل
هو نوع من الإطراء.
كلا.
ليس إطراءً.
اكتشف من يكون،
وسلّمه لي.
سيتم ذلك.
حسناً.
إنه أنا مجدداً!
عمدة الجريمة المفضل لديكم،
هنا لنجعل نيويورك أفضل.
انظروا إلى هذا الرجل وسيفه الهزيل.
يسمي نفسه "السياف"؟
لا تقلقوا، الحجم لا يهم،
مقولة لم يقلها أي سياف قط!
لكن بما أنني قبضت عليه الآن،
سيواجه وقتاً عصيباً في
"استلال" حلول لمشاكله.
جاك دوكين،
نسخة "زورو" الرخيصة هذه،
يعتقد أنه رجل رائع، بتبرعه بملايين الدولارات
لأماكن تافهة مثل مستشفيات الأطفال
"إنها لا تعاني من السرطان"
وملاجئ النساء. يا للروعة.
"الجريمة المنظمة!"
السياف، أرستقراطي آخر يشعر بالملل
يفرض أجندة الاقتصاص الشعبي
على "الضعفاء والعزل".
ألا يعلمون أن سكان نيويورك لا يحتاجون
لأي حماية من هؤلاء الفاشلين المقنعين
لأني أستطيع إنقاذهم.
أنا وقوة المهام الودودة بالحي
هنا لحمايتكم.
أو إلقائكم في صندوق بلا نوافذ
حيث لا يمكن لأحد أن يجدكم.
لأنكم تتذكرون، أنا أحبكم...
يا نيويورك.
فليقف الجميع.
أقنعهم بالحقيقة.
ما خطب هذا الوجه؟
تشجع يا بطل.
هيا بنا.
لنقم ببعض العمل الجيد.
"سلوكه
عدائي وهجومي.
"عند مواجهته،
تنتابه نوبات من الغضب،
"تتوافق أحياناً مع
حالات الهوس العنيف،
"مثل تلك الموجودة لدى المجرمين العنيفين
"مثل القاتل المتسلسل الأخير
المعروف باسم 'ميوز'."
اعتراض. مجرد تكهنات لا أساس لها،
يا أصحاب السيادة.
حسناً، هذا تقرير عيادي من
طبيبة نفسية محترمة، يا أصحاب السيادة.
هل أحتاج لتذكير الدفاع بأن
د. غلين لديها خبرة
مباشرة واسعة
مع هذا النوع من القتلة العنيفين؟
حسناً. اعتراض!
يفترض وقائع غير مثبتة بالأدلة.
لم تذكر د. غلين في أي مكان بهذا التقرير أن موكلي
هو قاتل متسلسل.
مرفوض. سيد "هوتشبيرج"،
أكمل قراءة التقرير،
وأرجوك، حاول ألا تضع استنتاجاتك الشخصية.
شكراً لكم، يا أصحاب السيادة.
هذه سخرية
من نظام العدالة.
إنه يذبح "دوكين" تماماً.
والجميع يصدق الأمر.
لا، لا، ليس الجميع.
الناس غاضبون.
لهذا السبب يحتاج لمحاكمة "السياف".
إنها تجعل الناس في حيرة،
وتجعلهم خائفين.
صحيح، صحيح.
- كسب القلوب والعقول...
- يربح الحرب.
سيد "دوكين"،
أود منك أن تخبر المحكمة
بما قلته لي...
مهلاً. توقف. ألا يعني...
- ألا يعني ذلك...
- أن شخصاً آخر دخل إلى "ريد هوك".
السيد "فيسك" كان يضغط عليّ
لتمويل مشروعه في الميناء.
في الحفل...
- أخذني جانباً وهددني.
- اعتراض.
غير ذي صلة. العمدة ليس قيد المحاكمة.
- حسناً، ربما ينبغي أن يكون.
- مؤيد.
- يا أصحاب السيادة، هل يمكن للمحامين الاقتراب؟
- تفضلوا.
استغرق الأمر مني ستة أسابيع
للوصول إلى موكلي،
وأنتم أعطيتموني مهلة يومين فقط.
لقد أرسلنا تغييراً في الجدول الزمني إلى
البريد الإلكتروني للآنسة "مكدوفي" منذ أسابيع.
إلى بريدي المعطل في محكمة مانهاتن العليا.
لا تكن وغداً يا "هوتشبيرج".
يا أصحاب السيادة، هل ترون ما أواجهه؟
الأمر هو، يا أصحاب السيادة، يبدو أن الإعلام
كان لديه وقت للتحضير أكثر مني.
هناك
اهتمام جماهيري هائل
بهذه القضية يا مستشارة،
وبما أنه ليس لديك سوى فترة بعد الظهر،
أقترح أن تدخلي في صلب الموضوع.
صلب موضوعي هو...
موكلي يستحق دفاعاً لائقاً،
ولم يسنح لي الوقت لتقديمه له.
أرجوكم اسمحوا لي بالمساحة الكافية
لبناء قضية له هنا اليوم.
أنا لست غير متعاطفة، آنسة "مكدوفي".
ولكن، بموجب
مبادرة "شوارع أكثر أماناً"،
أيدينا مغلولة.
أتعرفون ما ينقصنا هنا؟
دليل واحد ملموس
على أن موكلي هو الشخص الذي تدعونه،
أو بالأحرى الذي يدعي العمدة "فيسك" أنه هو.
- كلامك غير لائق.
- أحسنتِ يا "كيرستن".
- هذه ليست عدالة وأنتم تعلمون ذلك.
- أنتِ قريبة من تهمة ازدراء المحكمة يا مستشارة.
تمنيت حقاً لو قبلتِ عرضي.
لقد قدم كل من الادعاء والدفاع
حججاً كافية.
اعتراض.
مرفوض.
نحن جاهزون لإصدار الحكم.
يرجى الوقوف، سيد "دوكين".
أنا آسفة.
لا تأسي. كان هذا أمراً حتمياً.
"جاك دوكين"،
في تهمة التآمر لانتهاك
قوانين مكافحة الاقتصاص الشعبي
في ولاية نيويورك،
تجدك هذه المحكمة مذنباً.
مهزلة.
تباً، سجل هذا.
في تهمة الاقتصاص الشعبي،
والتي تشمل جرائم عنيفة
ومتكررة من الاعتداء والشروع في القتل،
تجدك هذه المحكمة مذنباً.
من أجل تسلية الجماهير.
النطق بالحكم سيتبع لاحقاً.
حتى ذلك الوقت،
ستتم إعادتك إلى الحجز.
رفعت الجلسة.
قُدمت بكل مجدها القبيح
من قبل الرجل الذي تمسك يده بالميزان.
ها قد بدأ الأمر.
لقد بدأ.
سأكون هناك فوراً.
- "شيلا".
- "مارج".
- نعتذر جداً لأننا لم نتحدث مسبقاً.
- تعلمين أننا افتقدناك هنا.
- أوه، أجل.
أراهن على ذلك. أجل.
تمنيت حقاً لو كنتِ معنا في "ألباني".
أظن أنكِ تتمنين ذلك أيضاً.
أوه... هذه المدينة هي موطني.
إنها تلتزم بقوانين ركن السيارات، وهي الحاكمة.
إنها نظيفة تماماً.
إنها تشبه الأم تيريزا، حسناً؟
- العمل هو كل شيء.
- الجميع لديه ما يخفيه.
ولو كان هناك شيء بسيط،
لكنتِ علمتِ به.
تبدين رائعة.
أقراطك جميلة.
شكراً لكِ.
سمعتُ أن التهاني واجبة.
لقد كنتِ فعالة
في إبقاء "جاك دوكين" بعيداً عن الشوارع.
لقد قمت بعملي فحسب.
دائماً متواضعة للغاية.
احتفي بنجاحاتكِ.
بالمناسبة...
وضعتكِ بجانب "باك كاشمان".
سيدة "فيسك"، لم يكن عليكِ فعل ذلك.
ربما لا،
لكنه بالتأكيد أمر مسلٍ.
لكِ أم لي؟
حسناً، هذا يعتمد عليكِ تماماً.
أوه. د. غلين.
هذه مفاجأة سارة.
يبدو أن السيدة "فيسك" تعتقد
أنكِ بحاجة لصحبة أو...
طبيب نفسي.
قد تكون محقة.
على أي حال، لقد اختارت لنا أفضل المقاعد.
كيف ذلك؟
لدينا رؤية مثالية للبلاط.
البلاط الملكي أعني.
خُطّاب، رعايا، يتجمعون حولنا.
الملك،
بالطبع... يتصادم
مع الحاكم.
الملكة...
تراقب كل شيء، وتدونه...
تحدد المقاعد لأسباب غامضة.
بالضبط.
- ونحن حاشيتهم المتواضعة.
- ممم.
كلٌ اختير من أجل...
المواهب التي نمتلكها.
مثل "دانيال"، مثلاً...
المهرج.
للوهلة الأولى. ولكن...
هل هناك أكثر مما تراه العين؟
وريث غير ظاهر.
تحبينه، أليس كذلك؟
لقد بدأتُ استلطفه.
ثم لدينا "شيلا"...
كبيرة الموظفين.
أو...
"ياجو"...
ينتظر بنصل شحذه جيداً.
- وأنت؟
- أنا؟
ممم.
أنا الفارس.
رأيك في نفسك عالٍ جداً.
- حسناً. جندي مدجج بالسلاح إذاً.
- ممم.
هل هذا تسلية لك، أم...
تهدئة لذاتك؟
تصنيف القروش التي قد
تنهشك يوماً ما.
هذا
سؤال جيد جداً، د. غلين.
أوه، لا. أود أن ألقي نخبنا.
لـ "ويلسون فيسك"
وطاقمه المجتهد
والطموح بشكل لا يصدق.
للعمل الرائع
الذي قدمتموه للمدينة
وللميناء.
هناك مقولة في السياسة،
- "المرء على دين خليله".
- هي تختبرك
لأنها تخشاك.
سيد "فيسك"، أنت
رجل أعمال مهاب الجانب.
فلنرفع كؤوسنا لـ "ويلسون فيسك".
لدينا ثلاثة آخرون في البيان!
أسرعوا!
ثبتوا المشبك عليه!
مهلاً.
هل هذا كل شيء؟
أجل، أجل، هذا كل ما هنالك.
حسناً. عودوا إلى القارب،
وسنصحبكم
بمجرد تسليم الحمولة.
- انتظر.
- ما المشكلة؟
لقد كنا على متن القارب طوال الليل.
لقد أدينا العمل،
ونريد العودة لعائلاتنا.
لماذا لا تدفع لنا وتدعنا نرحل؟
لأنني قلتُ ذلك تباً لك.
العمدة "فيسك" قوي.
تباً، إنه سيقاتل
هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
والمقتصون هم التاليون.
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
كلا. كلا.
حاول أن تمنع عني الشراب الليلة،
يا صديقي "دوغي"،
وسأقوم بالاتصال بوزارة الصحة.
سأخبرهم
بأن لديك جرذ البيتزا
وهو يدخن "المخدرات" في حمامك.
تكون مرحاً عندما تخسر، أتعلم ذلك؟
أجل.
من ذاك الرجل.
رجل مهذب؟
شكراً لك.
تباً!
الي مكتبي حلال
- أهلاً؟ يا للهول.
- ابقي هناك.
أحتاج مساعدتكِ.
حسناً، اسمع...
أنا ثملة قليلاً...
وقد مررت بيوم سيء حقاً،
ولا يمكن جرجرتي
إلى أي من هذا...
- هراء المقاومة هذا.
- أنتِ فيها بالفعل، يا "كيرستن".
لقد قابلتِ "دوكين" اليوم.
- هل تلاحقني؟
- أريدكِ أن تخبريني بكل ما رأيته.
حسناً، لقد جعلوني أرتدي نظارات معتمة،
لذا لم أرَ...
أي شيء.
يمكنني العمل على ذلك.
"أوفرواتش"، تفضلوا
وأخبرونا كيف يبدو الجانب الشمالي
عندما تسنح الفرصة، سأكون على القناة الخامسة.
علم.
أُحكم الإغلاق.
نحن مستعدون للانطلاق.
- حقاً؟ رائع.
- أجل. أجل.
تباً!
- أرجوكم، ساعدونا!
- ساعدوني!
- ساعدوني، أرجوكم!
هنا في الأسفل!
- نجدة!
- لنذهب، لنذهب.
علم. نحن في طريقنا.
اجمعوا الجميع. إنهم قادمون. لنذهب.
إنهم قادمون! لنذهب.
لنذهب! اتبعوني.
من هذا الطريق. لنذهب.
"ديرديفل"!
- ليعُد الجميع إلى زنزانته، الآن!
- حرر أكبر عدد ممكن.
اذهب، اذهب!
هيا.
استخدموا القوة المميتة. اضربوا للنار.
لينبطح الجميع!
تباً! انبطحوا! انبطحوا!
تحرك!
أمنوا الهدف.
أمنوه. البقية منكم،
معي! هيا، هيا!
علم.
نتحرك لنقطة التجمع.
- هيا يا فريق. هيا!
- لنذهب!
سحقاً.
سحقاً!
تباً، تباً، تباً.
ما رأيك في هذا؟
مهلاً.
أياً كنت،
اخرج قبل أن أملأ جسدك بالثقوب.
لا تطلق النار.
أنا مجرد طفلة!
أنتِ "كارين"، أليس كذلك؟
صورتكِ على ملصقات المطلوبين.
من أنتِ؟
أنا "أنجيلا ديل تورو".
خالتي هناك بالداخل.
"ديرديفل" هنا، أليس كذلك؟
- كلا. عليكِ العودة للمنزل.
- كلا.
كلا. كلا! كلا! تعالي هنا! انظري.
انظري فحسب.
لقد تمكنتُ من التقاط بعض اتصالاتهم أيضاً.
البقية منكم، معي. هيا!
- لنذهب!
- لقد جئتُ هنا للمساعدة.
على شخص ما أن يفعل ذلك.
هيا بنا، هيا بنا.
الفريق الأحمر، الفريق الأحمر،
أجب، القناة الرابعة.
الفريق الأحمر، الفريق الأحمر، أجب.
الفريق الأحمر، أجب، القناة الرابعة.
"فيسك" لديه أشخاص هنا،
وليسوا مقتصين فحسب.
أنا بصدد إخراجهم الآن.
- أهلاً؟
- حسناً، لننطلق.
اتبعوني!
سحقاً!
- أهلاً؟ ماذا؟
- مهلاً، مهلاً، مهلاً.
لديّ فكرة.
- هيا، تحركوا! اذهبوا. لننطلق.
- حسناً.
اذهبوا، اذهبوا.
اذهبوا!
احتموا! احتموا!
- أطلقوا النار على السجناء!
- ماذا؟
أطلقوا النار على السجناء!
- انبطحوا! الجميع أرضاً!
- أطلق النار!
انبطحوا!
انبطحوا، لأسفل!
توقفوا، توقفوا.
- حلفاء.
- توقفوا عن الإطلاق.
لا بأس! لا بأس!
- ادخلوا!
- الآن، اذهبوا!
هيا، هيا! ابقوا رؤوسكم لأسفل!
- ابقوا منخفضين!
- أمطروهم بالرصاص!
انبطحوا!
لنذهب! لنذهب!
يا ابنتي!
أحبكِ. حسناً، اذهبي، الآن!
لننطلق! أسرعوا! هيا!
الجميع، اخرجوا!
اقتحموا المكان!
ليس لديهم مكان آخر يفرون إليه.
لنذهب! تحركوا، تحركوا!
أتجيدين قيادة هذا الشيء؟
- يمكنني المحاولة.
- حسناً.
انطلقي، انطلقي! هيا!
تباً لهذا.
- هيا، لننطلق!
- الجميع، اجلسوا.
- حافظوا على هدوئكم.
- سنوصلكم لبر الأمان.
أعرف مكاناً ما.
حسناً.
حسناً، جيد.
تحرك!
سحقاً لكل شيء! انطلق!
تباً!
لم أستطع ترك
هؤلاء الناس هناك.
أعلم.
لقد اخترق الداخل، وتلقى الكثير من المساعدة.
والشحنة؟
بأمان في "ريد هوك".
وطاقم ؟
ما زالوا على متن "نورثرن ستار".
جيد.
يمكننا استغلال ذلك.
أنت تعرف ما عليك فعله.
أمرك يا سيدي.
...
يا إلهي.
لقد قتلهم.
لقد قتلهم جميعاً.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven